Common name	Scientific name	Home range	status
Lowland Anoa	Bubalus depressicornis	Indonesia	E
Pink Fairy Armadillo	Chlamyphorus truncatus	Argentina	E
Mountain Anoa	Bubalus quarlesi	Indonesia	E
Giant Sable Antelope	Hippotragus niger variani	Angola	E
Giant Sable Antelope	Hippotragus niger variani	Angola	E
Giant Sable Antelope	Hippotragus niger variani	Angola	E
Argali	Ovis ammon	Eurasia	E
Giant Armadillo	Priodontes maximus	South America	E
Pink Fairy Armadillo	Chlamyphorus truncatus	Argentina	E
African Wild Ass	Equus africanus	Somalia, Sudan, Ethiopia	E
Pudú	Pudu pudu	Southern South America	E
Eastern Cougar	Puma concolor couguar	Eastern North America	E
Aye-aye	Daubentonia madagascariensis	Malagasy Republic (Madagascar)	E
Babirusa	Babyrousa babyrussa	Indonesia	E
Gelada	Theropithecus gelada	Ethiopia	T
Western Barred Bandicoot	Perameles bougainville	Australia	E
Desert Bandicoot	Perameles eremiana	Australia	E
Avahi (Woolly lemur)	Avahi sp.	Malagasy Republic (Madagascar)	E
Lesser Rabbit Bandicoot (Lesser Bilby)	Macrotis leucura	Australia	E
Pig-footed Bandicoot	Chaeropus ecaudatus	Australia	E
Mexican long-nosed bat (Saussure's long-nosed bat)	Leptonycteris nivalis	U.S. (NM, TX), Mexico, Central America	E
Banteng	Bos javanicus	Southeast Asia	E
Bulmer's fruit bat (flying fox)	Aproteles bulmerae	Papua New Guinea	E
Bumblebee Bat	Craseonycteris thonglongyai	Thailand	E
Gray Bat	Myotis grisescens	Central and southeastern U.S.	E
Hawaiian Hoary Bat	Lasiurus cinereus semotus	U.S. (HI)	E
Indiana bat	Myotis sodalis	Eastern and Midwestern U.S.	E
Lesser Long-nosed Bat	Leptonycteris curasoae yerbabuenae	U.S. (AZ, NM), Mexico, Central America	E
Little Mariana fruit bat	Pteropus tokudae	Western Pacific Ocean, U.S. (Guam)	E
Mariana Fruit Bat (Mariana flying fox)	Pteropus mariannus	Western Pacific Ocean, U.S. (GU, MP)	T
Mexican long-nosed bat (Saussure's long-nosed bat)	Leptonycteris nivalis	U.S. (NM, TX), Mexico, Central America	E
Ozark Big-Eared Bat	Corynorhinus (Plecotus) townsendii ingens	U.S. (MO, OK, AR)	E
Rodrigues Fruit Bat (Flying Fox)	Pteropus rodricensis	Indian Ocean, Rodrigues Island	E
Singapore Roundleaf Horseshoe Bat	Hipposideros ridleyi	Malaysia	E
Virginia big-eared bat	Corynorhinus (Plecotus) townsendii virginianus	U.S. (KS, FL, TX, OK)	E
American Black Bear	Ursus americanus	North America	T(S/A)
Baluchistan Bear	Ursus thibetanus gedrosianus	Iran, Pakistan	E
Brown Bear	Ursus arctos arctos	Palearctic	E
Blue Bear	Ursus arctos pruinosus	China (Tibet)	E
Grizzly bear	Ursus arctos horribilis	Holarctic	T
Louisiana Black Bear	Ursus americanus luteolus	U.S. (LA-all parishes; MS-all counties south of or touching a line from Greenville, Washington County, to Meridian, Lauderdale County; TX-all counties east of or touching a line from Linden, Cass County, SW to Bryan, Brazos County, thence SSW to Rockport, Aransas County)	T
Mexican Grizzly Bear	Ursus arctos	Holarctic	E
Beaver	Castor fiber birulai	Mongolia	E
Wood Bison	Bison bison athabascae	Canada, northwestern U.S.A	E
Mexican Bobcat	Lynx rufus escuinapae	Central Mexico	E
Bontebok	Damaliscus pygarus (dorcas) dorcas	South Africa	E
Bactrian Camel	Camelus bactrianus	Mongolia, China	E
Woodland Caribou (Reindeer)	Rangifer tarandus caribou	U.S. (AK, ID, ME, MI, MN, MT, NH, VT, WA, WI), Canada	E
Rodrigues Fruit Bat (Flying Fox)	Pteropus rodricensis	Indian Ocean, Rodrigues Island	E
Singapore Roundleaf Horseshoe Bat	Hipposideros ridleyi	Malaysia	E
Virginia big-eared bat	Corynorhinus (Plecotus) townsendii virginianus	U.S. (KS, FL, TX, OK)	E
American Black Bear	Ursus americanus	North America	T(S/A)
Iriomote Cat	Prionailurus iriomotensis	Japan (Iriomote Island, Ryukyu Islands)	E
Leopard Cat	Prionailurus bengalensis	India, Southeast Asia	E
Marbled Cat	Pardofelis marmorata	Nepal, Southeast Asia, Indonesia	E
Pakistan Sand Cat	Felis margarita scheffeli	Pakistan	E
Oncilla	Leopardus tigrinus	Costa Rica to northern Argentina	E
Apennine Chamois	Rupicapra rupicapra ornata	Italy	E
Cheetah	Acinonyx jubatus	Africa to India	E
Common Chimpanzee	Pan troglodytes	Africa	E
Bonobo	Pan paniscus	Zaire	E
Chinchilla	Chinchilla brevicaudata boliviana	Bolivia	E
Malabar Large-spotted Civet	Viverra civettina (megaspila c.)	India	E
Cochito (Vaquita)	Phocoena sinus	Mexico (Gulf of California)	E
Bactrian Deer	Cervus elaphus bactrianus	Tajikistan, Uzbekistan, Afghanistan	E
Barbary Deer	Cervus elaphus barbarus	Morocco, Tunisia, Algeria	E
Calamianes Deer (Philippine)	Axis porcinus calamianensis	Philippines (Calamian Islands)	E
Cedros Island Mule Deer	Odocoileus hemionus cerrosensis	Mexico (Cedros Island)	E
Columbian white-tailed deer	Odocoileus virginianus leucurus	U.S. (WA, OR)	E
Corsican red deer	Cervus elaphus corsicanus	Corsica, Sardinia	E
Eld's Brow-antlered Deer	Cervus eldi	India to Southeast Asia	E
Formosan Sika Deer	Cervus nippon taioanus	Taiwan	E
Indochina Hog Deer	Axis porcinus annamiticus	Thailand, Indochina	E
Key deer	Odocoileus virginianus clavium	U.S. (Florida)	E
Kuhl's deer (Bawean deer)	Axis porcinus kuhli	Indonesia	E
Marsh deer	Blastocerus dichotomus	Argentina, Uruguay, Paraguay, Bolivia, Brazil	E
McNeill's deer	Cervus elaphus macneilli	China (Sinkiang, Tibet)	E
Musk deer	Moschus spp. (all species)	Central and eastern Asia	E
North China Sika Deer	Cervus nippon mandarinus	China (Shantung and Chihli Provinces)	E
Pampas deer	Ozotoceros bezoarticus	Brazil, Argentina, Uruguay, Bolivia, Paraguay	E
Persian fallow deer	Dama mesopotamica (dama m.)	Iraq, Iran	E
Ryukyu sika deer	Cervus nippon keramae	Japan (Ryukyu Islands)	E
Shansi sika deer	Cervus nippon grassianus	China (Shansi Province)	E
South China Sika Deer	Cervus nippon kopschi	Southern China	E
Swamp deer	Cervus duvauceli	India, Nepal	E
Visayan deer	Cervus alfredi	Philippines	E
Yarkand deer	Cervus elaphus yarkandensis	China (Sinkiang)	E
Dhole	Cuon alpinus	C.I.S., Korea, China, India, Southeast Asia	E
Dibbler	Antechinus apicalis	Australia	E
African wild dog	Lycaon pictus	Sub-Saharan Africa	E
Chinese River dolphin	Lipotes vexillifer	China	E
Indus River dolphin	Platanista minor	Pakistan (Indus River and tributaries)	E
Drill	Mandrillus leucophaeus	Equatorial West Africa	E
Dugong	Dugong dugon	East Africa to southern Japan, including U.S. (Trust Territories)	E
Jentink's duiker	Cephalophus jentinki	Sierra Leone, Liberia, Côte d'Ivoire	E
Western giant eland	Taurotragus derbianus derbianus	Senegal to Côte d'Ivoire	E
African elephant	Loxodonta africana	Africa	T
Asian elephant	Elephas maximus	South-central and southeastern Asia	E
Black-footed ferret	Mustela nigripes	Western U.S., western Canada, Rose Hill	E
Northern swift fox	Vulpes velox hebes	U.S. (northern plains), Canada	E
San Joaquin Kit Fox	Vulpes macrotis mutica	U.S. (CA)	E
San Miguel Island fox	Urocyon littoralis littoralis	U.S. (CA)	E
Santa Catalina Island fox	Urocyon littoralis catalinae	U.S. (CA)	E
Marbled Cat	Pardofelis marmorata	Nepal, Southeast Asia, Indonesia	E
Santa Rosa Island fox	Urocyon littoralis santarosae	U.S. (CA)	E
Simien fox	Canis simensis	Ethiopia	E
Arabian gazelle	Gazella gazella	Arabian Peninsula, Palestine, Sinai	E
Clarke's gazelle	Ammodorcas clarkei	Somalia, Ethiopia	E
Mhorr gazelle	Gazella dama mhorr	Morocco	E
Moroccan gazelle	Gazella dorcas massaesyla	Morocco, Algeria, Tunisia	E
Mountain gazelle (Cuvier's)	Gazella cuvieri	Morocco, Algeria, Tunisia	E
Pelzeln's gazelle	Gazella dorcas pelzelni	Somalia	E
Rio de Oro Dama gazelle	Gazella dama lozanoi	Western Sahara	E
Sand Gazelle	Gazella subgutturosa marica	Jordan, Arabian Peninsula	E
Saudi Arabian gazelle	Gazella dorcas saudiya	Israel, Iraq, Jordan, Syria, Arabian Peninsula	E
Slender-horned gazelle	Gazella leptoceros	Sudan, Egypt, Algeria, Libya	E
Gibbons	Hylobates, Nomascus, Hoolock, Symphalanges	China, India, Southeast Asia	E
Gray Goral	Naemorhedus goral	East Asia	E
Gorillas	Gorilla spp.	Central and western Africa	E
Hispid hare	Caprolagus hispidus	India, Nepal, Bhutan	E
Swayne's Hartebeest	Alcelaphus buselaphus swaynei	Ethiopia, Somalia	E
Tora Hartebeest	Alcelaphus buselaphus tora	Ethiopia, Sudan, Egypt	E
Pygmy hog	Sus salvanius	India, Nepal, Bhutan, Sikkim	E
Przewalski's horse	Equus przewalskii	Mongolia, China	E
North Andean huemul	Hippocamelus antisensis	Ecuador, Peru, Chile, Bolivia, Argentina	E
South Andean Huemul	Hippocamelus bisulcus	Chile, Argentina	E
Cabrera's hutia	Capromys angelcabrerai	Cuba	E
Dwarf Hutia	Capromys nana	Cuba	E
Large-eared Hutia	Capromys auritus	Cuba	E
Little Earth Hutia	Capromys sanfelipensis	Cuba	E
Barbary hyena	Hyaena hyaena barbara	Morocco, Algeria, Tunisia	E
Brown hyena	Parahyaena (Hyaena) brunnea	Southern Africa	E
Pyrenean ibex	Capra pyrenaica pyrenaica	Spain	E
Walia Ibex	Capra walie	Ethiopia	E
Black-faced impala	Aepyceros melampus petersi	Namibia, Angola	E
Indri	Indri indri	Malagasy Republic (Madagascar)	E
Jaguar	Panthera onca	U.S. (AZ, CA, LA, NM, TX), Mexico, Central and South America	E
Guatemalan jaguarundi	Puma yagouaroundi fossata	Mexico, Nicaragua	E
Gulf Coast Jaguarundi	Puma yagouarondi cacomitli	U.S. (TX), Mexico	E
Panamanian Jaguarundi	Puma yagouaroundi panamensis	Nicaragua, Costa Rica, Panama	E
Sinaloan Jaguarundi	Puma yagouaroundi tolteca	U.S. (AZ), Mexico	E
Fresno Kangaroo Rat	Dipodomys nitratoides exilis	U.S. (CA)	E
Giant kangaroo rat	Dipodomys ingens	U.S. (CA)	E
Morro Bay kangaroo rat	Dipodomys heermanni morroensis	U.S. (CA)	E
San Bernardino Merriam's kangaroo rat	Dipodomys merriami parvus	U.S. (CA)	E
Stephens's Kangaroo Rat	Dipodomys stephensi (incl. D. cascus)	U.S. (CA)	E
Tipton kangaroo rat	Dipodomys nitratoides nitratoides	U.S. (CA)	E
Tasmanian forester kangaroo	Macropus giganteus tasmaniensis	Australia (Tasmania)	E
Koala	Phascolarctos cinereus	Australia	T
Kouprey	Bos sauveli	Vietnam, Laos, Cambodia, Thailand	E
Capped Langur	Trachypithecus pileatus	India, Burma, Bangladesh	E
Red-shanked Douc	Pygathrix nemaeus	Cambodia, Laos, Vietnam	E
Francois' Langur	Trachypithecus francoisi	China (Kwangsi), Indochina	E
Gee's Golden Langur	Trachypithecus geei	India (Assam), Bhutan	E
Gray langurs	Semnopithecus spp.	China (Tibet), India, Pakistan, Kashmir, Sri Lanka, Sikkim, Bangladesh	E
Mentawai Langur	Presbytis potenziani	Indonesia	T
Pig-tailed Langur	Simias concolor	Indonesia	E
Purple-faced Langur	Trachypithecus vetulus	Sri Lanka	T
Red lechwe	Kobus leche	Southern Africa	T
Lemurs	all genera in the Lemuriformes)	Malagasy Republic (Madagascar)	E
Leopard	Panthera pardus	Africa, Asia	E
Leopard	Panthera pardus	Africa, Asia	T
Clouded Leopard	Neofelis nebulosa	Southeastern and south-central Asia, Taiwan	E
Snow Leopard	Uncia uncia	Central Asia	E
Spotted linsang	Prionodon pardicolor	Nepal, Assam, Vietnam, Cambodia, Laos, Burma	E
Asiatic lion	Panthera leo persica	Turkey to India	E
Pygmy Slow Loris	Nycticebus pygmaeus	Indochina	T
Canada lynx	Lynx canadensis	U.S. (AK, CO, ID, ME, MI, MN, MT, NH, NY, OR, UT, VT, WA, WI, WY), Canada	T
Spanish lynx	Felis pardina	Spain, Portugal	E
Formosan Rock Macaque	Macaca cyclopis	Taiwan	T
Japanese Macaque	Macaca fuscata	Japan (Shikoku, Kyushu and Honshū Islands)	T
Kakapo	Strigops habroptila f	New Zealand	E
Stump-tailed Macaque	Macaca arctoides	India (Assam) to southern China	T
Toque Macaque	Macaca sinica	Sri Lanka	T
Amazonian Manatee	Trichechus inunguis	South America (Amazon R. basin)	E
West African manatee	Trichechus senegalensis	West Coast of Africa from Senegal River to Cuanza River	T
West Indian manatee	Trichechus manatus	U.S. (southeastern), Caribbean Sea, South America	E
Mandrill	Mandrillus sphinx	Equatorial West Africa	E
Tana River Mangabey	Cercocebus galeritus	Kenya	E
Collared Mangabey	Cercocebus torquatus	Senegal to Ghana; Nigeria to Gabon	E
Margay	Leopardus (Felis) wiedii	U.S. (TX), Central and South America	E
Chiltan Markhor (wild goat)	Capra falconeri (aegragrus) chiltanensis	Chiltan Range of west-central Pakistan	E
Kabul markhor	Capra falconeri megaceros	Afghanistan, Pakistan	E
Straight-horned Markhor	Capra falconeri jerdoni	Afghanistan, Pakistan	E
Buffy-headed Marmoset	Callithrix (Callithrix) flaviceps	Brazil	E
Cottontop Tamarin	Saguinus oedipus	Costa Rica to Colombia	E
Goeldi's Marmoset	Callimico goeldii	Brazil, Colombia, Ecuador, Peru, Bolivia	E
Buffy-tufted Marmoset	Callithrix (Callithrix) aurita	Brazil	E
Vancouver Island Marmot	Marmota vancouverensis	Canada (Vancouver Island)	E
Eastern jerboa marsupial	Antechinomys laniger	Australia	E
Large desert marsupial-mouse	Sminthopsis psammophila	Australia	E
Long-tailed marsupial-mouse	Sminthopsis longicaudata	Australia	E
Formosan yellow-throated marten	Martes flavigula chrysospila	Taiwan	E
Black Colobus	Colobus satanas	Equatorial Guinea, People's Republic of Congo, Cameroon, Gabon	E
Guatemalan Black Howler	Alouatta pigra	Mexico, Guatemala, Belize	T
Diana Monkey	Cercopithecus diana	Coastal West Africa	E
Gray Snub-nosed Monkey	Rhinopithecus brelichi	China	E
L'Hoest's Monkey	Cercopithecus lhoesti	Upper eastern Congo River Basin, Cameroon	E
Mantled Howler	Alouatta palliata	Mexico to South America	E
Preuss's Red Colobus	Piliocolobus preussi	Cameroon	E
Proboscis Monkey	Nasalis larvatus	Borneo	E
Central American Squirrel Monkey	Saimiri oerstedii	Costa Rica, Panama	E
White-throated Guenon	Cercopithecus erythrogaster	Western Nigeria	E
Red-eared Guenon	Cercopithecus erythrotis	Nigeria, Cameroon, Fernando Po	E
Golden Snub-nosed Monkey	Rhinopithecus roxellana	China	E
Geoffroy's Spider Monkey	Ateles geoffroyi	Costa Rica, Nicaragua	E
Tana River Red Colobus	Piliocolobus rufomitratus	Kenya	E
Tonkin Snub-nosed Langur	Rhinopithecus avunculus	Vietnam	E
Southern Muriqui	Brachyteles arachnoides	Brazil	E
Yellow-tailed Woolly Monkey	Oreonax flavicauda	Andes of northern Peru	E
Black Snub-nosed Monkey	Rhinopithecus bieti	China	E
Zanzibar Red Colobus	Piliocolobus kirkii	Tanzania	E
Point Arena mountain beaver	Aplodontia rufa nigra	U.S. (CA)	E
Alabama beach mouse	Peromyscus polionotus ammobates	U.S. (AL)	E
Anastasia Island beach mouse	Peromyscus polionotus phasma	U.S. (Florida)	E
Australian native mouse	Notomys aquilo	Australia	E
Australian native mouse	Zyzomys pedunculatus	Australia	E
Choctawhatchee Beach Mouse	Peromyscus polionotus allophrys	U.S. (Florida)	E
Field's mouse	Pseudomys fieldi	Australia	E
Gould's mouse	Pseudomys gouldii	Australia	E
Key Largo cotton mouse	Peromyscus gossypinus allapaticola	U.S. (Florida)	E
New Holland Mouse	Pseudomys novaehollandiae	Australia	E
Pacific pocket mouse	Perognathus longimembris pacificus	U.S. (CA)	E
Perdido Key Beach Mouse	Peromyscus polionotus trissyllepsis	U.S. (AL, Florida)	E
Preble's meadow jumping mouse	Zapus hudsonius preblei	U.S. (CO, WY)	T
Salt marsh harvest mouse	Reithrodontomys raviventris	U.S. (CA)	E
Shark Bay Mouse	Pseudomys praeconis	Australia	E
Shortridge's Mouse	Pseudomys shortridgei	Australia	E
Smoky Mouse	Pseudomys fumeus	Australia	E
Southeastern beach mouse	Peromyscus polionotus niveiventris	U.S. (Florida)	T
St. Andrew beach mouse	Peromyscus polionotus peninsularis	U.S. (Florida)	E
Western Mouse	Pseudomys occidentalis	Australia	E
Fea's muntjac	Muntiacus feae	Northern Thailand, Burma	E
Eastern native-cat	Dasyurus viverrinus	Australia	E
Numbat	Myrmecobius fasciatus	Australia	E
Ocelot	Leopardus (Felis) pardalis	U.S. (AZ, TX) to Central and South America	E
Bornean Orangutan	Pongo pygmaeus	Borneo, Sumatra	E
Arabian oryx	Oryx leucoryx	Arabian Peninsula	E
Cameroon Clawless Otter	Aonyx congicus (congica) microdon	Cameroon, Nigeria	E
Giant otter	Pteronura brasiliensis	South America	E
Long-tailed otter	Lontra (Lutra) longicaudis (incl. platensis)	South America	E
Marine otter	Lontra (Lutra) felina	Peru south to Straits of Magellan	E
Southern river otter	Lontra (Lutra) provocax	Chile, Argentina	E
Southern sea otter	Enhydra lutris nereis	West Coast, U.S. (CA, OR, WA) south to Mexico (Baja California)	T
Giant panda	Ailuropoda melanoleuca	China	E
Temnick's ground pangolin	Manis temminckii	Africa	E
Florida panther	Puma concolor coryi	U.S. (LA and AR east to SC and Florida)	E
Little planigale	Planigale ingrami subtilissima	Australia	E
Southern planigale	Planigale tenuirostris	Australia	E
Thin-spined porcupine	Chaetomys subspinosus	Brazil	E
Leadbeater's possum	Gymnobelideus leadbeateri	Australia	E
Mountain Pygmy Possum	Burramys parvus	Australia	E
Scaly-tailed Possum	Wyulda squamicaudata	Australia	E
Mexican Prairie Dog	Cynomys mexicanus	Mexico	E
Utah prairie dog	Cynomys parvidens	U.S. (UT)	T
Peninsular pronghorn	Antilocapra americana peninsularis	Mexico (Baja California)	E
Sonoran pronghorn	Antilocapra americana sonoriensis	U.S. (AZ), Mexico	E
Pudú	Pudu pudu	Southern South America	E
Eastern Cougar	Puma concolor couguar	Eastern North America	E
Cougar (mountain lion)	Puma concolor (all subsp. except coryi)	Canada to South America	T(S/A)
Costa Rican Cougar	Puma concolor costaricensis	Nicaragua, Panama, Costa Rica	E
Quokka	Setonix brachyurus	Australia	E
Lower Keys Marsh Rabbit	Sylvilagus palustris hefneri	U.S. (Florida)	E
Pygmy rabbit	Brachylagus idahoensis	U.S. (CA, ID, MT, NV, OR, UT, WA, WY)	E
Riparian Brush Rabbit	Sylvilagus bachmani riparius	U.S. (CA)	E
Ryukyu Rabbit	Pentalagus furnessi	Japan (Ryukyu Islands)	E
Volcano rabbit	Romerolagus diazi	Mexico	E
False Water Rat	Xeromys myoides	Australia	E
Stick-nest rat	Leporillus conditor	Australia	E
Brush-tailed rat-kangaroo	Bettongia penicillata	Australia	E
Desert Rat-kangaroo (plain)	Caloprymnus campestris	Australia	E
Gaimard's rat-kangaroo	Bettongia gaimardi	Australia	E
Lesueur's rat-kangaroo	Bettongia lesueur	Australia	E
Queensland rat-kangaroo	Bettongia tropica	Australia	E
Black rhinoceros	Diceros bicornis	Sub-Saharan Africa	E
Great Indian rhinoceros	rhinoceros unicornis	India, Nepal	E
Javan rhinoceros	rhinoceros sondaicus	Indonesia, Indochina, Burma, Thailand, Sikkim, Bangladesh, Malaysia	E
Northern white rhinoceros	Ceratotherium simum cottoni	Zaire, Sudan, Uganda, Central African Republic	E
Sumatran rhinoceros	Dicerorhinus sumatrensis	Bangladesh to Vietnam to Indonesia (Borneo)	E
Marsh rice rat (Florida subspecies)	Oryzomys palustris natator	U.S. (Florida)	E
Mongolian saiga (antelope)	Saiga tatarica mongolica	Mongolia	E
Black Bearded Saki	Chiropotes satanas	Brazil	E
White-nosed Saki	Chiropotes albinasus	Brazil	E
Caribbean monk seal	Monachus tropicalis	Caribbean Sea, Gulf of Mexico	E
Guadalupe fur seal	Arctocephalus townsendi	U.S. (Farallon Islands of CA) south to Mexico (Islas Revillagigedo)	T
Hawaiian monk seal	Monachus schauinslandi	U.S. (HI)	E
Mediterranean monk seal	Monachus monachus	Mediterranean, Northwest African Coast and Black Sea	E
Saimaa Seal	Phoca hispida saimensis	Finland (Lake Saimaa)	E
Steller sea-lion	Eumetopias jubatus	U.S. (AK, CA, OR, WA), Canada, Russia; North Pacific Ocean	E & T
Seledang	Bos gaurus	Bangladesh, Southeast Asia, India	E
serow	Naemorhedus (Capricornis) sumatraensis	East Asia, Sumatra	E
Barbary serval	Leptailurus (Felis) serval constantina	Algeria	E
Shapo	Ovis vignei vignei	Kashmir	E
Bighorn sheep	Ovis canadensis	U.S. (Western conterminous states), Canada (southwestern), Mexico (northern)	E
Bighorn sheep	Ovis canadensis californiana	U.S. (Western conterminous states), Canada (southwestern), Mexico (northern)	E
Shou	Cervus elaphus wallichi	Tibet, Bhutan	E
Buena Vista Lake ornate shrew	Sorex ornatus relictus	U.S. (CA)	E
Siamang	Symphalangus syndactylus	Malaysia, Indonesia	E
Sifakas	Propithecus spp.	Malagasy Republic (Madagascar)	E
Brazilian three-toed sloth	Bradypus torquatus	Brazil	E
Cuban Solenodon	Solenodon cubanus	Cuba	E
Haitian solenodon	Solenodon paradoxus	Dominican Republic, Haiti	E
Carolina northern flying squirrel	Glaucomys sabrinus coloratus	U.S. (NC, TN)	E
Delmarva Peninsula fox squirrel	Sciurus niger cinereus	U.S. (Delmarva Peninsula to southeastern PA)	E
Mount Graham Red Squirrel	Tamiasciurus hudsonicus grahamensis	U.S. (AZ)	E
Northern Idaho ground squirrel	Spermophilus brunneus brunneus	U.S. (ID)	T
Virginia northern flying squirrel	Glaucomys sabrinus fuscus	U.S. (VA, WV)	E
Barbary stag	Cervus elaphus barbarus	Tunisia, Algeria	E
Kashmir stag	Cervus elaphus hanglu	Kashmir	E
Zanzibar suni	Neotragus moschatus moschatus	Zanzibar (and nearby islands)	E
Arabian tahr	Hemitragus jayakari	Oman	E
Tamaraw	Bubalus mindorensis	Philippines	E
Lion tamarins	Leontopithecus spp.	Brazil	E
Pied Tamarin	Saguinus bicolor	Brazil	E
White-footed Tamarin	Saguinus leucopus	Colombia	T
Asian tapir	tapirus indicus	Burma, Laos, Cambodia, Vietnam, Malaysia, Indonesia, Thailand	E
Central American tapir	tapirus bairdii	Southern Mexico to Colombia and Ecuador	E
Mountain Tapir	tapirus pinchaque	Colombia, Ecuador and possibly Peru and Venezuela	E
South American tapir (Brazilian)	tapirus terrestris	Colombia and Venezuela south to Paraguay and Argentina	E
Philippine Tarsier	Tarsius syrichta	Philippines	T
Tiger	Panthera tigris	Temperate and tropical Asia	E
Tasmanian tiger	Thylacinus cynocephalus	Australia	E
Uakari (all species)	Cacajao spp.	Peru, Brazil, Ecuador, Colombia, Venezuela	E
Urial	Ovis musimon ophion	Cyprus	E
Vicuna	Vicugna vicugna	South America (Andes)	E
Amargosa vole	Microtus californicus scirpensis	U.S. (CA)	E
Florida salt marsh vole	Microtus pennsylvanicus dukecampbelli	U.S. (Florida)	E
Hualapai Mexican vole	Microtus mexicanus hualpaiensis	U.S. (AZ)	E
Banded hare wallaby	Lagostrophus fasciatus	Australia	E
Brindled nail-tailed wallaby	Onychogalea fraenata	Australia	E
Crescent nail-tailed wallaby	Onychogalea lunata	Australia	E
Parma wallaby	Macropus parma	Australia	E
Western hare wallaby	Lagorchestes hirsutus	Australia	E
Yellow-footed Rock-wallaby	Petrogale xanthopus	Australia	E
Blue Whale	Balaenoptera musculus	Oceanic	E
Bowhead Whale	Balaena mysticetus	Oceanic (north latitudes only)	E
Fin Whale	Balaenoptera physalus	Oceanic	E
Gray Whale	Eschrichtius robustus	North Pacific Ocean—coastal and Bering Sea, formerly North Atlantic Ocean	E
Humpback Whale	Megaptera novaeangliae	Oceanic	E
Right whales	Eualaena spp.	Oceanic	E
Sei Whale	Balaenoptera borealis	Oceanic	E
Sperm Whale	Physeter macrocephalus	Oceanic	E
Gray Wolf	Canis lupus	Holarctic	E
Maned wolf	Chrysocyon brachyurus	Argentina, Bolivia, Brazil, Paraguay, Uruguay	E
Red wolf	Canis rufus	U.S. (SE U.S., west to central TX)	E
Queensland hairy-nosed wombat (incl. Barnard's)	Lasiorhinus krefftii (formerly L. barnardi and L. gillespiei)	Australia	E
Key Largo Woodrat	Neotoma floridana smalli	U.S. (Florida)	E
Riparian woodrat (San Joaquin Valley)	Neotoma fuscipes riparia	U.S. (CA)	E
Wild Yak	Bos mutus (grunniens m.)	China (Tibet), India	E
Grevy's zebra	Equus grevyi	Kenya, Ethiopia, Somalia	T
Hartmann's mountain zebra	Equus zebra hartmannae	Namibia, Angola	T
Mountain zebra	Equus zebra zebra	South Africa	E